Objeto: es un contenedor que puede guardar información mucha información sobre un mismo tema. por ejemplo puede ser el objeto estudiante y dentro de el tener propiedades como nombre, edad, sexo, etc.
los objetos se representan con llaves {}
Propiedades: son los elementos que hacen parte del objeto y que se describen así mismos dentro de este según la intención del programa.
las propiedades se definen con dos puntos en vez del signo igual así -> nombre: 'Isac',
Metodos: los metodos dentro de un objeto son básicamente una función que podría tomarse como una acción que realiza el objeto.
bucle for in: es un bucle que se puede utilizar principalmente con los objetos ya que el bucle for de siempre no serviría de la misma manera ya que los objetos no tienen un indice.
El bucle for in recorre todo las propiedades del objeto y termina cuando llega al ultimo de ellos. 
ejemplo for (let clave in estudiante){ return clave; return estudiante[clave]} podemos ver que en este ejercicio la palabra clave hace las veces de la variable i en un bucle for normal
Notación de puntos: cuando se quiere interactuar la propiedad de un objeto utilizamos la notación de punto para hacer que sea mucho más rapido.
por ejemplo si quisiera acceder a la propiedad nombre del objeto estudiante usaría:
estudiante.nombre;
para tambien podemos crear un objeto y asignarle un valor:
estudiante. nombre = 'Isac';
La notación de corchete hace la misma función pero tiene la caracteristica de que permite diferenciar una propiedad de una variable.
por ejemplo.
estudiante[nombre] = 'Isac'; este es para definir o llamar una propiedad. 
pero este:
estudiante["nombre"] = 'Isac'; se usa para llamar o definir una variable. 