En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays
   un array es un objeto que se puede utilizar para crear listas y hacer uso de su contenido cuando sea necesario. 
   La complejidad de las listas es decir que tanta información tengan el contenido o el tipo de contenido (strings o numeros o ambos) dependera estrictamente del programador. 
